QUE SIGNIFIE WHASQ ? What A Simple Question 
Vous avez une question sur les outils que vous utilisez au quotidien (bureautique, graphisme, etc),et vous ne savez plus où trouver la réponse ? La communauté Whasq est là pour vous aider et partager ses savoirs. 
L'appli Whasq est le symbole de la #crosscollaboration et #partage 

Comment ÇA MARCHE ?  VERSION PRO

1- Connectez-vous : Entrez votre email pro
2- Activez votre compte (un mail avec un lien vous sera envoyé)    
3- Ca y est vous êtes un Whasqer

Utilisez WHASQ quotidiennement

1-Connectez-vous avec votre adresse mail pro et complétez votre profil. Ne vous inquiétez pas, vous pourrez ensuite cacher tous les champs, sauf votre Nom ou pseudo. 100% confidentiel, nous ne revendons pas vos données !!! 
3- Complétez votre Profil avec VOS TALENTS (les sujets sur lesquels vous pourriez aider la Communauté. Exemple : Cliquez sur la catégorie bureautique, puis choissisez le Talent Excel)
Voir la vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=Fwkivlzmt3Q

ÇA Y EST VOUS ÊTES WHASQER !
Génial vous êtes sur Whasq!
Maintenant vous pouvez visualiser toutes les questions concernant vos talents et y répondre !

VOUS VOULEZ RÉPONDRE À UNE QUESTION ?
1- Cliquez sur le Whasq
2- Cliquez sur répondre - vous pouvez répondre à l'écrit, en postant une vidéo, un son ou une photo !
Voir la vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=_jXQkLMKpyY

VOUS VOULEZ POSER UNE QUESTION ?
Cliquez en haut à droite sur le logo +
1- Indiquez le titre
2- Posez votre question à l'écrit en ajoutant ou non une photo, faites une vidéo ou enregistrez un son
3- Choisissez la catégorie et les talents ( 3 max.) à qui vous souhaitez envoyer votre question
4 - prévisualisez, validez C'EST PUBLIÉ !
Voir la vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=Zk8PpmA1eRY

VOUS RECHERCHEZ DES EXPERTS À PROXIMITÉ ?
Vous souhaitez que seuls les whasqers se trouvant à proximité de vous voient votre question ? Cliquez sur "notifier autour de moi" 

C'EST URGENT ?
Sélectionnez le bouton urgent en bas à droite.

DEVENEZ EXPERT 
Plus vous répondez à une question plus vous avez des chances de devenir expert.
Ce sont les autres whasqers qui décident ou non de votre niveau

Si les autres utilisateurs trouvent votre réponse utile, ils pourront vous attribuer 10 points en likant votre réponse. Si votre réponse est la bonne solution, celui que vous avez aidé pourra vous attribuer 50 points en cliquant sur le trophée. Retrouvez votre classement sur la page podium

NOTIFICATIONS
A chaque point collecté ou réponses reçues, vous serez notifié en temps réel

A bientôt et si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas.

Jessie de Whasq (jessie@whasq.com)
