L'appli d'entraide collaborative 2.0

Envie d'aider ? C'est ici que ca se passe 

Vous avez une question sur les outils que vous utilisez aux quotidien ( bureautique, graphisme, messagerie, pannes informatiques,  et vous ne savez plus où trouver la réponse ? La communauté Whasq est là pour vous aider. Pas d'argent à gagner mais la possibilité de développer positivement votre Karma. Fini la recherche d'expert, ce sont eux qui viennent à vous L'appli Whasq est le symbole de la #crosscollaboration. Whasq est aussi disponible en version Pro.

Comment ÇA MARCHE - VERSION PRO

Votre entreprise est cliente de WHASQ ?
1- Connectez-vous : Entrez votre email pro
2- Cliquez sur "mot de passe oublié ou changement de mot de passe"
3- Recevez votre mot de passe par mail

Comment ça marche - VERSION PUBLIQUE

Utilisez WHASQ quotidiennement

1- Inscrivez vous - Complétez votre profil. Ne vous inquiétez pas, vous pourrez ensuite cacher tous les champs, sauf votre Nom ou pseudo. 100% confidentiel, nous ne revendons pas vos données !!! Ajoutez une photo, c'est plus sympa :-)
2- Sélectionnez les langues que vous parlez ou comprenez
3- Complétez votre Profil avec VOS TALENTS( les sujets sur lesquels vous pourriez aider la Communauté. Exemple : Cliquez sur la catégorie bureautique, puis choissisez le Talent Excel
Voir la vidéo : : mettre le lien de la vidéo you tube (attention aux  liens selon les langues)

ÇA Y EST VOUS ÊTES WHASQERS!
Vous arrivez sur votre page !
Vous pouvez ainsi visualiser toutes les questions concernant vos talents et y répondre !

VOUS VOULEZ RÉPONDRE À UNE QUESTION ?
1- Cliquez sur le Whasq
2- Cliquez sur répondre - vous pouvez répondre à l'écrit, en postant une vidéo, un son ou une photo !
Voir la vidéo : : mettre le lien de la vidéo you tube (attention aux  liens selon les langues)

VOUS VOULEZ POSER UNE QUESTION ?
Cliquez en haut à droite sur le logo +
1- Indiquez le titre
2- Posez votre question à l'écrit en ajoutant ou non, une photo, faites une vidéo ou enregistrez un son
3- Choisissez la catégorie et les talents ( 3 max.) à qui vous souhaitez envoyer votre question
4 - prévisualisez, validez C'EST PUBLIÉ !
Voir la vidéo : : mettre le lien de la vidéo you tube (attention aux  liens selon les langues)

VOUS RECHERCHEZ DES EXPERTS À PROXIMITÉ ?
Vous souhaitez que seuls les whasqers se trouvant à proximité de vous voient votre question ? Cliquez sur "notifier autour de moi" 

C'EST URGENT ?
Sélectionnez le bouton urgent en bas à droite.

DEVENEZ EXPERT 
Plus vous répondez à une question plus vous avez des chances de devenir expert.
Ce sont les autres whasqers qui décident ou non de votre niveau

Si les autres utilisateurs trouvent votre réponse utile, ils pourront vous attribuer 10 points en likant votre réponse. Si votre réponse est la Bonne solution, celui que vous avez aidé pourra vous attribué 50 points en cliquant sur le trophée. Retrouvez votre classement sur la page podium

NOTIFICATIONS
A chaque point collecté ou réponses reçues, vous serez notifiés en temps réel


QUE SIGNIFIE WHASQ ?
What A Simple Question ?

Parce que aujourd'hui le meilleur moyen d'avoir une réponse,  c'est de poser la bonne question, au bon moment,  de manière simple à la Bonne Personne :-)

A bientôt et si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas.

Jessie de Whasq (jessie@whasq.com)