O que é um Whasq ? Que pergunta simples
Tem uma pergunta sobre o programa que usa todos os dias ( logistica, pack office, etc.) e não sabe onde encontrar a resposta? 
A comunidade da aplicação Whasq está aqui para ajudá-lo e compartilhar as suas competâncias.  

Como FUNCIONA ?

1- Increva-se : Digite o seu mail profissional
2- Ative a sua conta (um mail com um link foi-lhe enviado)        
3- Já está! Agora já faz parte do Whasq!

Use Whasq diariamente 

1-Faça o login com o endereço de e-mail profissional e preencha o seu perfil. Não se preocupe,  poderá ocultar todos os campos, exceto seu nome ou apelido. 100% confidencial, não revendemos os seus dados !!!
2- Complete o seu perfil com as suas competências (tópicos onde poderá ajudar a comunidade: Exemplo: clique na categoria do logistica, em seguida, escolha competência em Excel)
Ver o vídeo : https://www.youtube.com/watch?v=LxyNT-kwGk4

Já está! Agora já és um whasquer!
ÓTIMO, já fazes parte de Whasq!
Agora já pode visualizar todas as perguntas relacionadas com as suas competências e responder!

DESEJA RESPONDER UMA QUESTÃO ?
1- Clique no Whasq
2- Clique para responder - pode responder através de uma messagem escrita, vídeo, som ou uma foto!
Ver o vídeo : https://www.youtube.com/watch?v=_jXQkLMKpyY

DESEJA FAZER UMA PERGUNTA ?
Clique no canto superior direito do logotipo +
1- Indique o título
2- Faça a sua pergunta por escrito, adicionando ou não uma foto, um vídeo ou som
3- Escolha a sua categoria e as suas competências (max. 3) para quem deseja enviar a sua pergunta
4- Prévisualizar, comfirmar, PUBLICAR!
Ver o vídeo : https://www.youtube.com/watch?v=Zk8PpmA1eRY

ESTÁ Á PROCURA DE ESPECIALISTAS PRÓXIMOS DE SI?
Deseja que apenas os Whasquers próximos de si estejam autorizados a visualizar a sua pergunta? Clique em " notificações próximas de mim"

É UMA URGÊNCIA?
Selecione o botão "Urgência" no canto inferior direito

TRANSFORME-SE NUM ESPECIALISTA
Quantas mais pergutnas responder, maior a probabilidade de se tornar um especialista. 
São os outros Whasquers que decidem o seu nível

Se os outros utilizadores acham que a sua resposta é útil, obterá 10 pontos. Se a sua resposta é a solução correta obterá 50 pontos clicando no troféu. Encontre os resultados da classificação na página pódio.

NOTIFICAÇÕES
Por cada ponto que acumular, terá uma notificação em tempo real.

Até à próxima  e se precisar de ajuda não hesite.

Jessie no Whasq (jessie@whasq.com)
