La aplicación de ayuda colaborativa  3.0

¿ Quieres ayudar? Puedes hacerlo aqui 

¿Tienes alguna pregunta sobre las herramientas que usas todos los días (oficina, gráficos, mensajes, bloqueos de computadoras y no sabes dónde encontrar la respuesta?) La comunidad Whasq está aquí para ayudarte, no hay dinero en juego pero si la posibilidad desarrollar positivamente tu Karma. No busques más  un experto, ellos son los que vienen a ti. La aplicación Whasq es el símbolo de la #colaboracióncruzada. Whasq también está disponible en versión Pro.

¿Cómo funciona- LA VERSION PRO?

¿Tu empresa es cliente de WHASQ?
1- Inicie sesión: ingresa tu correo electrónico profesional
2- Haga clic en "Contraseña olvidada o cambio de contraseña"
3- Recibe tu contraseña por correo electrónico


¿Cómo funciona - VERSIÓN PÚBLICA?


Use WHASQ diariamente

1- Registrarse - Completa tu perfil. No te preocupes, puedes ocultar todos los campos, excepto tu nombre o apodo. 100% confidencial, ¡No revendemos tus datos! Agrega una foto, es más divertido :-)
2- Selecciona los idiomas que hablas o entiendes
3- Completa tu perfil con TUS TALENTOS  (los temas sobre los que podrías ayudar a la comunidad). Ejemplo: Dale click en la categoria "oficina" y luego elige el talento excel
Ver el video:

¡Listo ya eres un Whasquer!
¡Llegas a tu página!
Puedes ver todas las preguntas que corresponden a tus talentos y responderlas!

¿QUIERES RESPONDER UNA PREGUNTA?
1- Haga clic en el Whasq
2- Dale clic en responder: puedes responder con un mensaje de texto o de voz, una foto o publicar un video. 
Ver el video: https://www.youtube.com/watch?v=LmfShECscJU

¿QUIERES HACER UNA PREGUNTA?
Dale clic en la parte superior derecha del logo+
1- Indicar el título
2- Pregunta por escrito agregando o no, una foto, un video o graba un mensaje de voz
3- Elije la categoría y los talentos (3 máx) ¿A quien quieres enviar esta pregunta? 
4- Dale clic en vista previa, acepta y listo, tu whasq ha sido publicado :) 
Ver el video: https://www.youtube.com/watch?v=Ohbodhu5rCo&t=27s

¿BUSCAS EXPERTOS CERCA?
¿Deseas que solo los whasqers cerca de ti vean tu pregunta? Dale clic en "notificar a mi alrededor"

¿ES URGENTE?
Dale click en el botón “urgente” en la parte inferior derecha.

CONVIÉRTETE EN UN EXPERTO
Cuanto más respondas una pregunta, más probabilidades tendrás de convertirte en un experto.
Son los otros whasqers que deciden tu nivel o no

Si los otros usuarios consideran que tu respuesta es útil, podrán darle “Like” a tu respuesta y ganaras 10 puntos. Si tu respuesta es la solución, al que has ayudado podrá darte 50 puntos , dándole clic en el trofeo. Encuentra tu clasificación en la página podio.

NOTIFICACIONES
Por cada respuesta recibida,  se te notificará en tiempo real


¿QUÉ SIGNIFICA WHASQ?
What A Simple Question ?

Porque hoy la mejor manera de obtener una respuesta, es haciendo la pregunta correcta, en el momento correcto, de una manera sencilla a la persona correcta :-)

Hasta pronto y si necesitas ayuda, no dudes en contactarnos.

Jessie de Whasq (jessie@whasq.com)
