L'applicazione di aiuto collaborativo 2.0

Vuole aiutare? Può farlo qui

Lei ha una domanda sugli strumenti informatici che utilizza ogni giorno (burotica, grafica, messaggeria, problemi informatici) e non sa dove trovare la risposta? I Whasqers sono qui per aiutarLe. Non ci sono soldi in gioco ma ma l'opportunità di sviluppare positivamente il Suo Karma. Abbandona la ricerca di un eperto, sono loro que vengono da Lei. L'applicazione Whasq è il simbolo della collaborazione incrociata. Whasq e disponibile anche nella versione Pro.

Come funziona? - LA VERSIONE PRO

La Sua impresa è un cliente di WHASQ?
1- Connettersi : Inserire la email professionale
2-  Cliccare su "password dimenticata" o "cambiamento della password'
3- Ricevere la password via email

Come funziona? - LA VERSIONE PUBBLICA

Utilizzare WHASQ ogni giorno

1 - Registrarsi - Completare il profilo. Non si preoccupa, dopo puoi nascondere tutte le informazione tranne il nome o il pseudonimo.
100% confidenziale, non rivenderemo i Suoi dati! Aggiungere una foto, è più divertente :-)
2- Scegliere le lignue che Lei parla o capisce
3 - Completare il profilo con i SUOI TALENTI ( i soggetti su cui potrebbe aiutare i Whasqers). Esempio: Cliccare sulla categoria burotica, poi scegliere il Telento Excel
Vedere il video:

FANTASTICO È UN WHASQER!
Arriva sulla Sua pagina!
Può vedere tutte le domande che corrispondono ai Suoi talenti e rispondere!

VUOLE RISPONDERE A UNA DOMANDA?
1- Cliccare sul Whasq
2- Cliccare su rispondere - può rispondere con un messaggio, un audio, un video o una foto!
Vedere il video: https://www.youtube.com/watch?v=DCwI_aWuakE

VUOLE FARE UNA DOMANDA?
Cliccare in alto a destra sul logo +
1- Inserire il titolo
2- Fare una domanda con un messaggio aggiugendo o no, una foto, un video o registrare
3- Scegliere la categoria e i talenti (3 al massimo) a chi vuole inviare la Sua domanda"
4- Visualizzare, confermare, è pubblicato :)
Vedere il video: https://www.youtube.com/watch?v=-2aeMsO3LAo

ALLA RICERCA DI ESPERTI NELLE VICINANZE?
Vuole che solo i Whasqers che sono intorno a Le possono vedere la Sua domanda? Cliccare su "Notificare intorno a me" 

È URGENTE?
Cliccare su "è urgente" in basso a destra

DIVENTARE UN ESPERTO
Più risponde alle domande, più è probabile che diventa un esperto.
Sono gli altri whasqers che decidono o no del Suo livello

Se gli altri whasqers pensano che la Sua risposta è utile, possono darLe 10 punti mettendo un like sulla Sua risposta. Se la Sua risposta è la soluzione giusta, quello che ha aiutato può darLe 50 punti cliccando sul trofeo. Ritrovare il Suo posto sulla pagina "Classifica".

NOTIFICHE
Ad ogni punto raccolto o ricevuto, sarà avvisato in tempo reale


COSA SIGNIFICA WHASQ?
What A Simple Question ?

Perché oggi il miglior modo per ottenere una risposta è fare una domanda giusta, al momento giusto, in modo semplice alla persona giusta :-)

A presto e se ha bisogno di aiuto, non esitare a contattarci

Jessie di Whasq (jessie@whasq.com)
