O QUE QUER DIZER WHASQ ? QUE PERGUNTA MAIS SIMPLES
Tem uma pergunta sobre os programas que usa todos os dias ( logistica, gráficos, etc.) e não sabe onde encontrar a resposta? A comunidade whasq está aqui par ajudá-lo  e compartilhar as suas comptências.
A aplicação Whaqs é o símbolo da #crosscollaboration e # partilha

Como FUNCIONA ?

1- Inscreva-se : Digite o seu mail professional
2- Ative a sua conta (um mail com um link foi-lhe enviado)        
3- Já está! Agora já faz parte de Whasq

Use Whasq diariamente 

1-Faça o login com o endereço de e-mail profissional e preencha o seu perfil. Não se preocupe, você pode ocultar todos os campos, exceto seu nome ou apelido. 100% confidencial, não revendemos seus dados !!!
2- Complete o seu perfil com as suas competências (tópicos onde poderá ajudar a comunidade: Exemplo: clique na categoria do logistica, em seguida, escolha competêcnia en Excel)
Ver o vídeo  : https://www.youtube.com/watch?v=LxyNT-kwGk4

JÁ ESTÁ, AGORA ÉS UM WHASQUER!
ÓTIMO, agora fazes parte do Whasq!
Agora já pode vizualizar todas as questões relacionadas com as suas competências e responder !

DESEJA RESPONDER A UMA PERGUNTA  ?
1- Clique no Whasq
2- Clique para responder - pode responder por escrito ou então através de um vídeo, som ou foto!
Ver o vídeo : https://www.youtube.com/watch?v=_jXQkLMKpyY

QUER FAZER UMA PERGUNTA ?
Clique no logotipo + na parte inferior da página
1- Indique o título
2- Faça a sua pergunta por escrito ou adicione uma foto, um vídeo ou um ficheiro audio.
3- Escolha a categoria e as competências( max.3) para quem deseja enviar a sua pergunta.
4 -Pré-visualizar,confirmar, PUBLICAR !
Ver o vídeo : https://www.youtube.com/watch?v=Zk8PpmA1eRY

ESTÁ À PROCURA DE ESPECIALISTAS?
Deseja que apenas os Whasquers perto de si vejam a sua resposta? Clique  em " notificar em meu redor"

É URGENTE ?
Selecione o botão "Urgente" no canto inferior direito.

TRANSFORME-SE NUM ESPECIALISTA
Quantas mais perguntas respoder, maior é a probabilidade de tornar-se num especialista.
São os outros whasquers que decidem o seu nível

Se outros utilizadores acharem a  sua resposta útil, obterá cerca de 10 pontos. Se a sua resposta é a solução certa, obterá 50 pontos clique no troféu. Encontre a sua classificação na página do pódio

NOTIFICAÇÕES
Por cada ponto obtido ou respostas recebidas, será notificado(a) em tempo real

Até à próxima e se precisae de ajuda, não hesite .

Jessie de Whasq (jessie@whasq.com)
