Пприложение для совместной помощи 2.0

Хотите помочь? Вот как это можно сделать 

У вас есть вопрос об инструментах, которыми вы постоянно пользуетесь (оборудование, графика, обмен сообщениями, компьютерные сбои), и вы не знаете, где найти ответ? Сообщество Whasq вам поможет. Вы не заработаете денег, но улучшите свою карму. Хватит искать экспертов! Они придут к вам сами через приложение Whasq с хэштэгом #crosscollaboration. Приложение Whasq также доступно в версии Pro.

Как ЭТО РАБОТАЕТ - ВЕРСИЯ PRO

Ваша компания является клиентом WHASQ ?
1- Зарегистрируйтесь : Укажите ваш корпоративный электронный адрес
2- Нажмите "Восстановление или изменение пароля"
3- Получите пароль по электронной почте

Как это работает - ОБЩАЯ ВЕРСИЯ

Пользуйтесь WHASQ каждый день

1- Зарегистрируйтесь - Заполните ваш профиль. Не стесняйтесь, вы можете скрыть все поля, кроме вашего имени или псевдонима. 100% кофиденциально, мы не продаем данные пользователей!!! Добавьте фото, ваш профиль будет выглядеть более привлекательно :-)
2- Выберите языки, которыми вы владеете или которые вы понимаете
3- Добавьте в профиль ВАШИ ТАЛАНТЫ (то, чем вы можете помочь Сообществу). Например Exemple : Нажмите на категорию "Инструменты Офис", чтобы выбрать Талант Excel
Посмотрите видео: добавить ссылку на видео ролик на you tube (обратите внмание на ссылки в зависимости от языка)

ТЕПЕРЬ ВЫ WHASQER!
Вы на своей странице!
Таким образом, Вы можете просмотреть все вопросы о ваших талантах и ответить на них!

ХОТИТЕ ОТВЕТИТЬ НА ВОПРОС?
1- Нажмите на Whasq (Вопрос)
2- Нажмите "Ответить" - вы можете ответить на письмо, разместив видео, звук или фотографию !
Смотреть видео:: добавить ссылку на видео You tube (обратите внимание на ссылки в зависимости от языка)

ХОТИТЕ ЗАДАТЬ ВОПРОС?
Нажмите в правом верхнем углу на логотип +
1- Укажите назвние
2- Задайте вопрос в письменной форме, добавив или нет фото, видео или аудио
3- Выберите категорию и таланты (3 максимум)
4 - Проверьте, как выглядит ваш вопрос, подтвердите и ОПУБЛИКОВАНО!
Посмотреть видео : : добавить ссылку на видео You tube (обратите внимание на ссылки в зависимости от языка)

ИЩЕТЕ ЭКСПЕРТОВ ПОБЛИЗОСТИ?
Вы хотите, чтобы только пользователи Whasq, находящиеся поблизости, увидели ваш вопрос? Нажмите на "Уведомить вокруг меня" 

ЭТО СРОЧНО?
Выберите кнопку "Срочно" в правом нижнем углу.

СТАНЬТЕ ЭКСПЕРТОМ 
Чем больше вы отвечаете на вопросы, тем больше у вас шансов стать экспертом.
Другие пользователи Whasqer могут повысить или нет ваш уровань

Если другие пользователи находят ваш ответ полезным, они могут дать вам 10 баллов, поставив ему лайк. Если ваш совет стал Хорошим решением, тот, кому он помог, может присудить вам 50 баллов, нажав на приз. Узнайте свой уровень на странице Пьедестал почета

УВЕДОМЛЕНИЯ
Окаждом полученном балле или ответе вы узнаете в режиме реального времени


ЧТО ЗНАЧИТ WHASQ ?
What A Simple Question - Какой Простой Вопрос 

Потому что сегодня лучший способ получить ответ это задать правильный вопрос в правильное время простым способом Правильному Человеку :-)

До скорой встречи и, если вам нужна помощь, не стесняйтесь обращаться.

Jessie de Whasq (jessie@whasq.com)
